2Tema 11ag_c Ligų tyrimų centras

Administratorius registruoja gydytojus, jų specialybes, darbo laiko tvarkaraščius

Laborantas: Mato pacientų sąrašą, kurie atsilieka tyrimą, į paciento tyrimų kortelę suveda pvz:. kraujo/gliukozès rezultatus. Siunčia patvirtinimą/rezultatus gydytojui.

Gydytojas: Mato užsiregistravusius pacientus, taip pat Laboranto išrasa apie paciento tyrima (jei jis buvo atliktas). Gali palikti komentarą po laboranto atsiųstais rezultatais. Atnaujinus paciento kortelę, patvirtinti (t.y rezultatau (paciento atnaujinta kortelė) matomi ir pacientui).

Prisiregistravęs vartotojas (pacientas): gali užsirašyti pas gydytoją neužimtu laiku. Paspausti mygtuką atsilikti tyrimą.

---- papildomai:

Prisiregistravęs vartotojas: gali atšaukti vizitą pas gydytoją
Prisiregistravęs vartotojas: pacientas, kuris atsiliko laboratorijoje tyrimą, mato tyrimo būseną (neatliktas, apdorojamas (pas laborantą), išsiųstas patvirtinti (pas gydytoją), tyrimai pas gydytoją)

